Построить объектную модель по заданному тексту:
Смекайло сказал: Знайка твердо решил отправиться в Зеленый город, и, сколько жители ни отговаривали его, он стоял на своем. Нечего делать -- малыши покормили его, потом вывели на окраину города и показали дорогу в Зеленый город. Все считали, что он идет на верную гибель, и со слезами на глазах прощались с ним.
1.	Доработанная модель должна соответствовать принципам SOLID.
2.	Программа должна содержать как минимум два интерфейса и один абстрактный класс (номенклатура должна быть согласована с преподавателем).
3.	В разработанных классах должны быть переопределены методы equals(), toString() и hashCode().
4.	Программа должна содержать как минимум один перечисляемый тип.
